គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរលោតផ្លោះទេ? ♪
♪ខ្ញុំជាប់ជំពាក់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលចុះហើយវារទេ♪
♪ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកឡើយ♪
♪អ្នកខ្លាចថាពេលវេលានឹងរសាត់បាត់ទៅ♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មានតម្លៃ♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
♪ហេតុអ្វីបានមានពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនម្ល៉េះ♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪ ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត ♪
♪ សំឡេង​របស់ខ្ញុំ​ចម្លែក​ណាស់ ♪
♪មិនមែនជាភាសាចិនកុកងឺស្តង់ដារទេ♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪ពេលវេលានឹងប្រាប់ការពិតរបស់អ្នក♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែកនិងខ្ញុំទេ♪
♪ទឹកភ្នែកកំពុងហូរ♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪រង់ចាំឱបក្រសោបពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
= ក្រោកឡើងទាំងអស់=
=ភាគទី 24=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 90)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1,
Jiang Chen 1)
ភស្តុតាងពីប៉ូលីស
ត្រូវបានផ្ញើ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ពួកគេបានលេចធ្លាយរឿងមួយទៀត។
ពួកគេកំពុងអះអាងថាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
អ្នកស្រី បៃ បានបើកឡានបុកបុរសម្នាក់
បាន​ហៅ​លោក Ren Ping ឲ្យ​ធ្វើ​អត្តឃាត
​ដូច​គ្នា។
ឥឡូវនេះ ស្ត្រីមេម៉ាយរបស់គាត់កំពុងទាមទារយុត្តិធម៌។
ស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ រ៉េន ពីង?
ម៉ាក់!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាធារណៈទាំងនោះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយក្រុមនេះ!
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកចាកចេញពីក្រុម។
ម៉ាក់!
ចាតុង!
ខ្ញុំដឹងថា អ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវី ខ្លាំងណាស់ ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ហើយខ្ញុំតែងតែទប់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Bai Xiao
អំពីឪពុករបស់អ្នក?
តើនាងនឹងរក្សាអ្នកបន្ទាប់ពីនោះទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
កំពុងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកដទៃ!
មិនថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ មែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នកដែរ,
មានចិត្តសប្បុរសពេក។
អ្នកងាយនឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោត។
មេធាវី​ការពារ​ក្តី​របស់​ឪពុក​អ្នក
បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាគាត់អាចរកការងារឱ្យអ្នកបាន
ហើយធានាថាអ្នកនៅតែជាមេធាវី។
ដូច្នេះ,
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
ដើម្បីទទួលបានឱកាសនេះសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសាធារណៈ?
គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បង្កាច់បង្ខូច​អ្នកស្រី បៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវដើរតួជាមនុស្សអាក្រក់។
ដរាបណាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វានឹងមានតម្លៃ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនឯង!
ខ្ញុំបដិសេធអ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
មិនថាអ្នកចង់បានវាឬអត់ទេ
អ្នកគួរតែធានាវាជាមុនសិន។
ជឿខ្ញុំ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់ទៅ
អ្នកបានរៀបការជាមួយលោកលីនភ្លាមៗមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះហើយជាខ្ញុំ!
អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកសុទ្ធតែរឹងរូស។
នៅពេលនោះ
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានជួបជាមួយមេធាវីនោះ
គាត់បានទូរស័ព្ទមក ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹង
បង់សំណង។
ហេតុអ្វីគ្រួសារយើងគួរចំណាយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ខ្ញុំចង់លែងលះជាង
ទុកឲ្យគាត់ចាយលុយយើងទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បង់ប្រាក់ទាំងអស់បានទេ!
ម៉ាក់។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
ថាបន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានជួបអ្នកស្រីបៃ
គាត់ហៅអ្នក?
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកចង់លែងលះ
ដើម្បីការពារលុយរបស់យើង?
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំមិនបាន
គាំងបេះដូងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីជួបអ្នកស្រីបៃទេ?
វាគឺបន្ទាប់ពីការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការមួយថ្ងៃណាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ
ពឹងផ្អែកលើឪពុករបស់អ្នក
ហើយអ្នក!
ខ្ញុំដឹង
អ្នកប្រហែលជាមើលងាយខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់!
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ដើម្បីការពារអ្នក
និងគ្រួសារនេះ!
ពេលឪពុករបស់អ្នកជួបបញ្ហា
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអំពីលុយ។
អ្នក និងឪពុករបស់អ្នក សុទ្ធតែជាអ្នកឧត្តមគតិ។
សូម្បីតែជាអ្នកឧត្តមគតិក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំ!
បើគ្មានលុយទេ
តើអ្នកញ៉ាំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃសាលារបស់អ្នកដោយរបៀបណា
និងការអប់រំល្អបំផុត?
សម្ភារៈសំណង់ក្រោមស្តង់ដារ
ត្រូវបានបង្ខំលើឪពុករបស់អ្នក!
គាត់មិនបានរកលុយបានមួយកាក់មួយសេនទេ!
ពេល​គ្រោះថ្នាក់​កើតឡើង
គាត់​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់។
នោះជាកាតព្វកិច្ចខាងសីលធម៌របស់គាត់។
បើគាត់មិនបង់ប្រាក់ទេ
គ្មានអ្នកណារិះគន់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកទទូចឱ្យ
ក្ស័យធនដើម្បីសងប្រាក់។
គាត់យកវាតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនោះដែរ។
ហេតុអ្វី?
(ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។)
(ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបានទេ)
(ទទួលបន្ទុកនេះ។)
ខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកតែងតែស្អប់ខ្ញុំដែលរៀបការជាមួយលីន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
លីនជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីរស់នៅជាមួយជីវិតដែលមានស្ថេរភាព។
ជីវិតដ៏ស្ថិតស្ថេរមួយ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញដំបូលនេះ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ដើម្បីនៅទីនេះ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
១០០ ក្នុងមួយម៉ោង។
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
បើយើងមិននៅជិតគ្នាទេ វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
២០០ ក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឡើងថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខ 12315 ដើម្បីរាយការណ៍អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាសោកសៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅលើដំបូល។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងអ្នកស្រីបៃទេ។
អ្នកស្រី បៃ នឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
គ្រាន់តែពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដល់នាងផ្ទាល់។
ការពន្យល់នឹងមិនជួយទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិន
ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរកដំណោះស្រាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឡើងមកទីនេះ។
ក្នុងករណីនោះ អ្នកគឺជា
មានភាពធន់ដូចអ្នកស្រី Bai។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ញញឹម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មេធាវី វ៉ាង បានទៅជួបម្តាយខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់លក្ខខណ្ឌដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញដល់នាង។
គាត់បានប្រាប់នាង
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការផ្តល់ជូនដ៏ចំណេញខ្ពស់។
ដូច្នេះហើយ នាងក៏ស្ទាក់ស្ទើរ។
លោក Song ធ្លាប់បាននិយាយថា
ថាមេធាវី
ពូកែខាងកេងប្រវ័ញ្ចបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការគំរាមកំហែងជាមួយនឹងការលើកទឹកចិត្ត
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ដែលបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នក
អំពីអនាគតរបស់អ្នក
នឹងដំណើរការបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ឪពុកម្តាយណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូន។
លើសពីនេះទៅទៀត នាងមិនបានដឹងការពិតនោះទេ។
បាទ/ចាស៎
នាង​បាន​ដឹង​ហើយ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកស្រីបៃមិនបាន
បណ្តាលឱ្យឪពុកខ្ញុំស្លាប់ទេ។
នាងបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាមានអារម្មណ៍មិនប្រាកដនិយម។
ផ្នែកមួយនៃខ្ញុំចង់បន្ទោសនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យតិចតួចបំផុត។
ពេលនាងលែងលះជាមួយឪពុកខ្ញុំ
វាគឺដើម្បីការពារទ្រព្យសម្បត្តិ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំខាតបង់ជីវិត។
ឥឡូវនេះ នាងបានយល់ព្រមបង្កាច់បង្ខូចអ្នកស្រីបៃ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំម្តងទៀត។
វាធ្វើឱ្យអ្នកស្រីបៃឈឺចាប់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំពិតជាចង់
រំដោះខ្លួនចេញពីរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំចង់គិតដោយស្ងប់ស្ងាត់ដូចជាមេធាវី
វិភាគ និងដោះស្រាយបញ្ហាដោយសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងបានធ្វើគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រោះនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ទោះបីជានាងមិនដែលសួរខ្ញុំក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការរឿងនេះ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
ការទំនាក់ទំនងដោះស្រាយបញ្ហា។
ដោយសារយើងអាចនិយាយដោយត្រង់ៗបាន
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
រឿងឈឺចាប់ជាច្រើន
បានកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ការទុកចិត្តអ្នកដទៃក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហា
គឺពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាមេធាវី
ហើយដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដោយត្រជាក់ និងសមហេតុផល។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំពូកែ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រជាក់ទេ។
តាមពិតទៅ យើងទាំងពីរនាក់
ហ៊ានទុកចិត្តអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរយ៉ាន ហ្វី។
រាល់ពេលដែលនាងជួបមនុស្សដែលនាងចូលចិត្ត
នាងតែងតែស្រលាញ់នាងអស់ពីចិត្ត។
ប៉ុន្តែស្នេហាបែបនេះ
ទាមទារថាមពល និងភាពក្លាហានយ៉ាងខ្លាំង។
វាកើត
ចេញពីការត្រូវបានគេស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ទំនុកចិត្តអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងជាបណ្តើរៗ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ
តើអ្នកមិនទាន់
ជឿខ្ញុំទេឬ គួ ស៊ាវយូ
និង យ៉ាន ហ្វៃ
កាន់តែច្រើនឡើងៗ?
ជាពិសេស យើងជាគូប្រជែង!
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដឹង
អំពីអ្នកទទួលយកការងារក្រៅម៉ោង
រហូតមកដល់ពេលនេះ
- អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
- មែនហើយ។
គាត់អាចជួយសម្អាតឈ្មោះអ្នកស្រីបៃបាន!
WHO?
លោក Jiang Chen
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
WHO?
អ្នកស្រី បៃ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជំនួសម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូពន្យល់
អ្នកបានធ្វើជាមួយក្មេងប្រុសនោះ។
ឪពុករបស់គាត់បានរងរបួស
នៅក្នុងហេតុការណ៍នោះ?
បាទ/ចាស៎។
ឪពុករបស់គាត់
ធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានសងសឹកគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ទើបតែពេលនេះទេ ខ្ញុំហៅគាត់
ហើយបានដឹងថាលោក Wang
បានជំរុញឱ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធ
ចេញមុខមក។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យបោះជំហានទៅមុខ
ហើយជួយខ្ញុំសម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី បៃ។
ខ្ញុំមិនបានមកពន្យល់មុននេះទេ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់
យកដំណោះស្រាយមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនឲ្យរឿងនេះបន្តធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដោយសារខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃស្ថានភាពនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាទាំងស្រុង។
យើងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ហើយនិយាយការពិត។
អ្នកមិនមែនជាជនល្មើសទេ
ឬអ្នកសមគំនិត។
អ្នកគឺជាមេធាវីដ៏ល្អឥតខ្ចោះម្នាក់។
អ្នកបាន
ជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដោះស្រាយបញ្ហា ជាប់លាប់
និងសម្របសម្រួលបញ្ហា។
តាំងពីពេលនោះមករហូតដល់ពេលនេះ។
អរគុណ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃទាំងអស់នេះ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
បានលួងលោមខ្ញុំ។
អ្នកស្រី បៃ មានរឿងមួយទៀត។
ពេលឪពុកខ្ញុំស្លាប់ភ្លាមៗ
វាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ផ្លូវចិត្ត
សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងដោយសភាវគតិ
បានរកមើលនរណាម្នាក់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
នាង​បន្ត​បន្ទោស​អ្នក ប៉ុន្តែ​តាមពិត...
តើម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
នោះ​ល្អ​ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាមេធាវីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
និងបានជួបមនុស្សជាច្រើន។
លើជម្លោះកិច្ចសន្យា និងហិរញ្ញវត្ថុ
តែងតែមានដំណោះស្រាយ
និងការសម្របសម្រួល។
បញ្ហាទាំងនេះត្រូវបានកំណត់យ៉ាងច្បាស់លាស់
ក្នុងក្របខ័ណ្ឌច្បាប់។
មនុស្សមានភាពស្មុគស្មាញ។
បើអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ សូមអានអត្ថបទនេះឲ្យបានច្បាស់លាស់។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីភាពស្មុគស្មាញរបស់មនុស្ស។
ដូច្នេះលែងសុំទោសខ្ញុំទៀតហើយ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
មុនពេលឪពុករបស់អ្នកទទួលមរណភាព
ខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់មែន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់មាន
កូនស្រីឆ្លាតនិងគោរពប្រតិបត្តិ។
នាងបានដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់គាត់
ហើយបានសន្យាថានឹងសងបំណុលរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថា
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ។
គាត់ចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់ធំឡើង
ហើយរស់នៅសម្រាប់ខ្លួននាង។
ខ្ញុំជឿថាគាត់មានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ
ថាគាត់នឹងមិន
មើលកូនស្រីរបស់គាត់ក្លាយជាមេធាវី។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
គាត់មើលថែអ្នកពីខាងលើ។
Ren Jiatong ។
អ្នកមានសក្តានុពល
ក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
ដូច្នេះ ចូរបន្តខិតខំ។
យោងតាមផែនការដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ជួលអ្នកវាយតម្លៃអាជីព,
ខណៈពេលដែលយើងលើកកម្ពស់ការតាំងទីលំនៅ។
ឥឡូវនេះ គណបក្សប្រឆាំង
បានយល់ព្រមជាមួយ Xingke
ដើម្បីធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណឆ្លង ប៉ាតង់សកល
ហើយទម្លាក់ចោលសំណុំរឿង។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
លើសពីនេះ អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់
នៃការរំលោភបំពានលើអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម
ប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាង
ដែលយើងមាននាពេលបច្ចុប្បន្ន
និងទីបន្ទាល់របស់ He Fan
ជាទូទៅយើងអាចបញ្ជាក់បាន
ថាអ្នក
ដែលបានបញ្ជូន He Fan ទៅកាន់ការិយាល័យរបស់អ្នក
ដើម្បីជំនួសឯកសារអតិថិជន
គឺជាដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់ Xingke
លោក អេឌី ប្រធាន​តំបន់​អាស៊ី-ប៉ាស៊ីហ្វិក។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អេដឌីបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយ។
គាត់ពិតជាត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចរកគាត់បានទេ។
ទើបតែប្រាំនាទីមុននេះទេ
គាត់បានបង្ហោះរូបថតថ្មីមួយ
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
គាត់នៅទីលានបាល់បោះ
យើងបានទៅលេងជាញឹកញាប់កាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
លោក សុង ហ្វី
តើអ្នកអាចទៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីគាត់ជ្រើសរើសត្រឡប់មកវិញ
គាត់ប្រហែលជាបានរកវិធីដោះស្រាយវាហើយ។
ទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើចាំបាច់។
អេឌី។
យ៉ាន ដា បានបញ្ជូនអ្នកមករកខ្ញុំ មែនទេ?
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
គាត់​ថា​គាត់​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរកអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីវាយគាត់?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំមិនអើពើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើងគួរ
ទៅតែបងប្រុសខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំនៅពេលនោះ
ចាញ់ Xingke?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាក្រក់ជាងយ៉ានដា?
យ៉ាន ហ្វី
តើអ្នកចាំទេ?
តើពេលណាដែលយ៉ានដាធ្វើឲ្យអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវគ្នា?
ខ្ញុំមានចេតនាលាក់កំបាំងមួយ។
បើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន,
ខ្ញុំប្រហែលជាមានឱកាស
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឱកាសមួយ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះម្តង។
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Jun An មក
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សចម្លែកៗ ប៉ុន្តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងពួកគេ។
ខ្ញុំមានឱកាសច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែល
ត្អូញត្អែរអំពីជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមុខដោយចិត្តតែមួយ
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អញ្ចឹង
តើពួកគេមិនដឹងទេឬថា
ការឈ្នះភាគច្រើនអាស្រ័យទៅលើ
លើសំណាងជាជាងការខិតខំប្រឹងប្រែង?
ពួកគេជាមេធាវី
មាន​គំនិត​មុត​ស្រួច​ជាង​មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនៅតែបន្តខិតខំឥតឈប់ឈរ។
មិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់
ពីពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែនេះ
យើងបានប្រកួតប្រជែងគ្នាហើយ
ដែលបានបង្កការច្រណែនខ្លះ
និងការអាក់អន់ចិត្ត
ប៉ុន្តែភាគច្រើនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងខ្លួន
ចំណងរបស់អ្នកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែស្រដៀងគ្នា មែនទេ?
យ៉ាន់ ដា ក៏បានលើកឡើងផងដែរ
ថាពេលដែលឪពុកខ្ញុំដាក់ទោសគាត់
ចំពោះការបង្កបញ្ហា
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថា ការទទួលស្គាល់កំហុស
នឹងជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ទុក​ចិត្ត​អ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនលោក Song និងខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គាត់ពិតជាមនុស្សមានស្មារតីសេរីមែន។
ចាក់សោរពេញមួយថ្ងៃហើយ
គាត់​ច្បាស់​ជា​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មករង់ចាំរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​តាំង​ពី​កុមារភាព។
អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ​ឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទៀតទេ។
លោក សុង។
តើអ្នកអាចអមដំណើរខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីប្រគល់ខ្លួន។
Guo Xiaoyu
បានរៀបចំរឿងនេះ។
ឥឡូវនេះ នាងបានបាត់ខ្លួនហើយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ក្មេងស្រី​ដែល​នាង​បាន​ជួប
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ផ្សព្វផ្សាយ​ផ្នែក​ច្បាប់
បាន​ជួប​បញ្ហា។
តើនាងជាអ្នកចូលចិត្តហានហ្វូមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូដែលពួកគេបានបង្ហោះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ជាំង ឆេន បានទៅជាមួយនាង។
វាគួរតែល្អ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូនោះកាលពីម្សិលមិញ។
វីដេអូ​នេះ​ត្រូវ​បាន​អះអាង
ថាប្រសិនបើអ្នកជានិច្ច
និយាយឈ្មោះនរណាម្នាក់ម្តងហើយម្តងទៀត
វាមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ពិតមែនឬ?
តើវាបាននិយាយអ្វីមួយទេ
អំពីការបង្ហោះអ្វីមួយជាញឹកញាប់
អាចមើលឃើញដោយមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ?
វាក៏មានន័យថាការច្រណែនផងដែរ។
Ren Jiatong មក។
អ្នកតែងតែនិយាយតបវិញ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូល He Fan យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
នោះជាក្តីបារម្ភដ៏ធំបំផុតរបស់យ៉ានដា
គឺថាតើក្រុមហ៊ុន
អាចដំណើរការបានធម្មតាឬអត់។
ក្នុងនាមជាសហគ្រិនម្នាក់
គាត់ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអាជីវកម្ម និងបុគ្គលិក។
ដោយមិនបញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការ
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការការងារ។
នេះប៉ះពាល់ដល់
ជីវភាពរស់នៅ
របស់គ្រួសាររាប់ពាន់គ្រួសារ។
យើងទាំងអស់គ្នាខឹងនឹងអ្វីដែលនាងបានធ្វើ
ប៉ុន្តែដោយមិនគិតពី
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកចំណូលថ្មីនៅកន្លែងធ្វើការ។
គ្រាន់តែដូចជា
កាលខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Jun An ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាហួសចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
យ៉ាន ដា បានជ្រើសរើសនាងដោយផ្ទាល់
ចូលទៅក្នុង Xingke។
ពេល​នាង​មក​ដល់​ស៊ីងកេ នាង​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​វា។
ស៊ីងឃឺ អត់ឱន
ហើយមិនដែលបោះបង់ចោលនរណាម្នាក់ឡើយ។
យើងមិនអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះនាងបានទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង។
វិធីដែលអ្នកបាននិយាយនោះ
ពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាសហគ្រិនម្នាក់។
នោះជាពាក្យរបស់យ៉ានដា
ជាចម្បង ពាក្យសម្ដីពិតប្រាកដរបស់គាត់។
ខ្ញុំជឿថា
ទាំងនោះជាគំនិតដ៏ស្មោះត្រង់របស់គាត់។
គាត់ពិតជាពិបាកចិត្តមែន។
ពីមុនខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានទៅផ្ទះទេ
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានជំរុញខ្លួនឯងឱ្យធ្វើការតាមរយៈវា
ហើយ​បាន​ជាប់​អន្ទាក់។
តើអ្នកមិនត្រឡប់ទៅជុនអានវិញទេឬ?
តើនោះមិន
ធ្វើឱ្យការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងគ្មានន័យទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក
ព្រោះអ្នកជាស្ត្រីពិសេសបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ត្រជាក់​ខាង​ក្រៅ
ប៉ុន្តែ​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ខាង​ក្នុង។
អ្នកតឹងរ៉ឹងនឹងខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការចំអកអ្នកគឺសប្បាយណាស់។
ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ច្រើនណាស់
របស់ដែលទាមទារ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំ​បាន​ចាស់ទុំ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីរឿងជាច្រើន។
រូបថតរបស់ Guo Xiaoyu
បានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មានអ្វីកើតឡើង?
លំនាំរចនាបែបប្រពៃណីហានហ្វូនេះ
បានកន្លងផុតរយៈពេលការពាររបស់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងដែនសាធារណៈហើយ។
ដូច្នេះម៉ាកយីហោនោះ
មិនបានរំលោភបំពានច្បាប់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយល់យ៉ាងណា
ចំពោះវីដេអូរបស់ Qi Tingting?
នៅក្នុងវីដេអូរបស់នាង នាងបានលើកឡើងពីភាពស្រដៀងគ្នា
និងការរំលោភយកវប្បធម៌។
វាមិនមែននិយាយអំពីការរំលោភសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ
ក្នុងន័យផ្លូវច្បាប់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
វានិយាយអំពីពួកគេ
ដោយប្រើធាតុ Hanfu ប្រពៃណីនេះ
ដើម្បីរចនាម៉ូដសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
វាជាការរំលោភលើវប្បធម៌។
ប៉ុន្តែការរំលោភយកវប្បធម៌
គឺជារឿងធម្មតាណាស់នៅក្នុងការបង្កើតសិល្បៈ។
តើវាមិនមែនជាគំនិតតូចចង្អៀតទេ
ឬ ដែលគ្រាន់តែរិះគន់
ម៉ាកនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
មូលហេតុដែលមនុស្សខឹងខ្លាំងម្លេះ
មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ
ពួកគេបានប្រើធាតុផ្សំនៃហានហ្វូរបស់ចិន។ ទេ។
មូលហេតុពិតប្រាកដគឺ
ថាពួកគេបានព្យាយាមធ្វើឱ្យសាធារណជនគិតថា
ហានហ្វូចិននោះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
វប្បធម៌ប៉ុបលេចធ្លោផ្សេងទៀត។
នេះមិនគួរឱ្យគោរពទេ។
ហានហ្វូរបស់ចិន គឺជាបេតិកភណ្ឌដ៏មានតម្លៃរបស់យើង។
ពួកគេមិនអាចយកវាទៅបានទេ។
នេះជាវីដេអូរបស់ Qi Tingting
កំពុងព្យាយាមបញ្ចេញមតិ។
ពិតប្រាកដណាស់។
(យើងគួរតែរួមគ្នាថែរក្សា
ការពារ និងថែរក្សាវប្បធម៌របស់យើង។)
(វប្បធម៌ហានហ្វូគឺជាប្រពៃណីរបស់យើង។
សូមការពារវប្បធម៌!)
(ក្លាហានណាស់! ការពារ និងគោរពវប្បធម៌ហានហ្វូ!
ទប់ទល់នឹងការរំលោភយកវប្បធម៌!)
ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះដែរ។
អ្នកមិនបានឮទេ
ការទះដៃ និងការអបអរសាទរនៅជុំវិញយើង។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ អស្ចារ្យណាស់!
អ្នកប្រាកដជា។
ប៉ុន្តែផ្នែកដ៏ល្អបំផុត
មិនត្រូវបានថតនៅលើវីដេអូទេ។
ទាយមើលថា គួ ស៊ាវយូ ជាអ្វី?
បាននិយាយជាឯកជនទៅកាន់ Qi Tingting?
ក្នុងករណីធំៗដូចនេះ
ទោះបីជានាងឈ្នះក៏ដោយ
ការទូទាត់គឺតូច។
លើសពីនេះ វាប្រឈមនឹងប្រតិកម្មពីសាធារណជន។
ដូច្នេះនាងបានណែនាំ Qi Tingting
ដើម្បីបង្ហាញរូបថតអតីតកាលរបស់នាង
និង​ការ​ស្លៀកពាក់​ជា​តួអង្គ​ក្នុង​វប្បធម៌​ហានហ្វូ។
បង្ហាញដល់ពួកគេ
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដឹង
ឥរិយាបថអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញ
នៅពេលដែលពួកគេទាញយកចេញពីវប្បធម៌របស់យើង។
ហើយ?
និង
ផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ពួកគេ
មិនត្រឹមតែដកបណ្តឹង
ប្រឆាំងនឹង Qi Tingting ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែបានសន្យា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនៅទីបំផុត
ការផ្តល់ជូនដ៏គួរឱ្យរំភើបមួយ។
នាងអាចចូលរួមជាមួយពួកគេបាន
ក្នុងនាមជាអ្នករចនាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
Guo Xiaoyu អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
អ្នកល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារនេះ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
សុំទោស ខ្ញុំមកយឺត។ ស្ទះចរាចរណ៍។
លោក សុង។
មើល៍ ខ្ញុំបានយកស្រារបស់អ្នកមក។
ស្រាឆ្ងាញ់ណាស់!
តើអ្នកស្រីបៃមិនបានសន្យា
ថានឹងឧបត្ថម្ភស្រាល្អទេឬ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមក។
អ្នកមកពីផ្ទះរបស់អ្នកស្រីបៃមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើ​រឿងរ៉ាវ​រវាង​អ្នក​ទាំងពីរ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
ខ្ញុំ និងអ្នកស្រី បៃ
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ ការណាត់ជួបគឺ
ផ្ទុយនឹងគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
បញ្ជូនរឿងនេះដោយបើកចំហទៅអ្នកស្រីបៃ។
ទៅមុខហើយផ្ញើវា។
ឬ
អ្នកអាចនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកស្រីបៃម្តងទៀត
ដូចជាការសារភាពរបស់អ្នក។
សារភាព!
ភេសជ្ជៈពិន័យបីកែវ។
ល្អ។
មក​ចុះ។
បី, ពីរ, មួយ។
បំពេញវា។
គម្រោង Xingke ជិតរួចរាល់ហើយ។
ការប្រកួតប្រជែងកម្មវិធីឆ្នាំនេះ
ជិតចប់ហើយ។
សូមអបអរសាទរ
ក្នុងការឡើងដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
លោក ចូវ។
អ្នកបានណែនាំយើងអស់រយៈពេលបីខែ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកស្រី បៃ និងលោក សុង
កំពុងជួបជាមួយអតិថិជន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកាស
ភារកិច្ចវាយតម្លៃចុងក្រោយ
សម្រាប់ជុំទីប្រាំពីរ។
(សេចក្តីផ្តើមបេសកកម្ម)
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹង
ធ្វើបទបង្ហាញរយៈពេល ១៥ នាទី។
ទម្រង់មាតិកាបើកចំហ។
គោលដៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកណែនាំរបស់អ្នក
ហេតុអ្វី
អ្នកអាច
ទទួលបានការផ្តល់ជូននេះ។
ពេលវេលា, ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ទីកន្លែង, បន្ទប់ប្រជុំសំខាន់។
អ្នកទាំងពីរ,
ត្រូវត្រៀមខ្លួន។
យើងទាំងពីរនាក់?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
យប់មិញ
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំទៅលោក Song។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដកខ្លួន
ចេញពីការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហេតុអ្វី?
ស៊ាវយូ
តើមានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះទេ?
ទេ គ្រួសារខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អញ្ចឹង
ក្នុងរយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំតែងតែមានបទពិសោធន៍តិចបំផុត
ហើយតស៊ូខ្លាំងបំផុតជាមួយការងារ។
ច្រើនដងណាស់
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតដោយសារជំនួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាដល់ចំណុចនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉េកាំង
មិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងច្រើនណាស់
ហើយក៏បានរៀនបានច្រើនផងដែរ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរហួសពីទីក្រុងប៉េកាំង។
មើលពិភពលោកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យសុំ LLM មែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់សិក្សាផ្នែកសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបណ្ដោះអាសន្ន
ឈប់ធ្វើជាមេធាវី។
អ្វី?
តើអ្នកចាំទេ?
តើខ្ញុំបានសួរអ្នកអ្វីនៅយប់នោះ?
អ្នកស្រី បៃ ច្បាស់ណាស់
គំរូវិជ្ជាជីវៈដែលយើងកោតសរសើរ។
បើ​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដូច​នាង​ក៏
​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ដែរ
ប្រឈមមុខនឹងការរើសអើង និងការយល់ច្រឡំ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
នៅពេលនោះ ជំនឿរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការក្លាយជាមេធាវី
ត្រូវបានញ័រយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំស្រាប់តែមិនអាចយល់បាន
ហេតុអ្វីបានជាយើងខំប្រឹងធ្វើការយ៉ាងនេះ
សិក្សាច្បាប់ ក្លាយជាមេធាវី។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
រហូតមកដល់ថ្មីៗនេះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួយ Qi Tingting
ដោះស្រាយស្ថានភាពរបស់នាង
អ្វីមួយដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
ស្រាប់តែក្លាយជាច្បាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលក្លាយជាមេធាវីល្អបំផុតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច
ក្លាយជាអ្នកបង្ហោះវីដេអូស្របច្បាប់ដ៏ល្អម្នាក់!
ខ្ញុំអាចបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្វីដែលការធ្វើជាមេធាវីពិតជាមានន័យ។
ប្រាប់មនុស្ស
ថាបញ្ហាអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេមាន
ពួកគេអាចស្វែងរកជំនួយ
ពីមេធាវីជំនាញ
ដើម្បីការពារសិទ្ធិរបស់ពួកគេតាមផ្លូវច្បាប់។
ពួកគេសិក្សាយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ការប្រឡងមេធាវី
និងក្លាយជាអ្នកហាត់ការ។
ពួកគេ
កុំការពារឧក្រិដ្ឋជនដើម្បីលុយ
ឬកេងប្រវ័ញ្ចដើមបណ្តឹង និងចុងចោទ។
ពួកគេ
រក្សាជំនឿដំបូងរបស់ពួកគេ
ដើម្បីយុត្តិធម៌កាន់តែធំ។
ពួកគេ
ប្រើប្រាស់ជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់ពួកគេ
ដើម្បីជួយអ្នកដែលខ្វះខាត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ថាវិជ្ជាជីវៈនេះសមនឹងទទួលបានការគោរព!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ Jiatong។
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានឮវា។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមេធាវីល្អបានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ក្លាយជាសំឡេងសម្រាប់មេធាវី!
មិនអីទេ
ដល់ពេលនិយាយលាហើយ។
អ្នកឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំឲ្យខ្ញុំចេញក្រៅអី
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ទេ។
ហ្វី បងប្រុសរបស់ឯងទើបតែត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ទីបំផុតគាត់បានមកដល់ផ្ទះហើយ។
តើអ្នកមិនគួរចំណាយពេលជាមួយគាត់ទេឬ?
ហើយអ្នកទាំងពីរ
មានការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែក!
អ្នកមិនគួរត្រៀមខ្លួនទេឬ?
តើអ្នកណាជាអ្នកនោះ
យប់មិញយំនៅក្នុងដៃខ្ញុំ?
ដោយ​និយាយ​ថា «ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាកចេញ​ទៅ​ម្នាក់ឯង​ទេ»។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​រហូត​ដល់​ស្រក់​ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំរឹងមាំប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
យល់ព្រម
ក្មេងស្រីរឹងរូស,
សូម្បីតែនៅ Hangzhou ក៏ដោយ
ចងចាំយើងមេធាវី
ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពរង់ចាំ 24/7។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកយើងនៅពេលណាក៏បាន។
ស្តាប់ពាក្យរបស់គាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «យើង»។
គាត់មានន័យថា
អ្នកត្រូវចាកចេញឲ្យបានលឿន
ព្រោះអ្នកជាកង់ទីបី។
ដូច្នេះពួកគេអាចរីករាយនឹងពេលវេលារ៉ូមែនទិកតែម្នាក់ឯង។
អូ! ខ្ញុំឃើញហើយឥឡូវនេះ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
និងព័ត៌មានមិនពិត។
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់។
តើ​ប្រយោគ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចំពោះករណីធ្ងន់ធ្ងរ
អាចជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់បីឆ្នាំ។
ការឃុំខ្លួនព្រហ្មទណ្ឌ
ឬការឃ្លាំមើលជាសាធារណៈ។
តើអ្នកបានឮខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយទេ?
មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ម្ល៉េះ?
បន្ទាប់ពីពួកគេបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍របស់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំប្រគល់កិច្ចការក្រុមហ៊ុន
ទៅឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
យើងអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំចង់
ប៉ុន្តែកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំតឹងតែងណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយឯកសារបញ្ចប់ការសិក្សា។
បន្ទាប់មកសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡង TOEFL។
លើសពីនេះ ត្រូវរៀបចំសម្ភារៈដាក់ពាក្យទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតគឺ
វេទិកា
ដែលខ្ញុំបានបង្ហោះវីដេអូ
បានចុះហត្ថលេខាលើខ្ញុំ។
ពិតមែនទេ?
អស្ចារ្យ​មែន។
តើនោះមានន័យថាយើងជាអ្នកគាំទ្រដំបូងមែនទេ?
អាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
ក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក ឬអ្វីមួយ?
ហើយរកលុយបន្ថែមជាមួយគ្នាទេ?
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
ខ្លឹមសាររបស់ខ្ញុំនឹងបំពេញតាម
ការរំពឹងទុកទាំងអស់របស់អ្នក។
ដាច់ខាត។
អ្នកគឺជាអ្នកកាត់តវីដេអូដ៏ល្អបំផុត
ក្នុងចំណោមនិស្សិតច្បាប់។
និងជាអ្នកផ្ទុកឡើងដែលមានចំណេះដឹងផ្នែកច្បាប់បំផុត
។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកមានចិត្តទូលាយបំផុត
ហើយតែងតែក្រោកឈរឡើងប្រឆាំងនឹងអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំមិនមែនជា Guo Xiaoyu
ដែលបានមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំងកាលពីបីខែមុននោះទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
លើកនេះ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីលើកមុន។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលបីខែនេះ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អាយុ 22 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះ
របៀបដែលជីវិតគឺដូចជាការបើកប្រអប់អាថ៌កំបាំង។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំង
ដើម្បីក្លាយជាមេធាវី។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំកាន់តែងប់ងល់ថែមទៀត។
នេះមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្តនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំខំប្រឹង
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
អូ! ត្រូវហើយ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
លោក ចូវ បានសួរខ្ញុំអំពី ហាំងចូវ។
គាត់បានទទួលការផ្តល់ជូនការងារ
ពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយក្នុងទីក្រុងហាំងចូវ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
លោក Song មិនអាចទៅបានទេ។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់នេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា...
គេហៅវាថាម៉េចទៀត?
Bao'er ។
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ពិតប្រាកដណាស់។
ត្រូវហើយ គាត់និយាយថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
សូមថ្លែងអំណរគុណលោក Song ចំពោះខ្ញុំ។
ការទទួលបានអំណោយមុនពេលចាកចេញ
គឺល្អណាស់។
(សូមប្រុងប្រយ័ត្ន អ្នកដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងហាំងចូវ។)
(ជើងហោះហើរ CA1723 របស់អ្នក)
(នឹងចាប់ផ្តើមឡើងយន្តហោះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី)
(សូមបន្ត
ពិនិត្យចូលជាបន្ទាន់។)
(ឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ។)
(ទុករបស់របររបស់អ្នកជាមួយអ្នក។)
(ឡើង​ក្តារ​នៅ​ច្រក​ទ្វារ 10)
(យើងខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានដំណើរដ៏រីករាយ។
សូមអរគុណ។)
(សូមប្រុងប្រយ័ត្ន អ្នកដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងហាំងចូវ។)
(ជើងហោះហើរ CA1723 របស់អ្នក)
(នឹងចាប់ផ្តើមឡើងយន្តហោះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី)
មិនអីទេ គ្មានពេលទំនេរទេ។ ទៅចុះ។
(សូមបន្ត
ពិនិត្យចូលជាបន្ទាន់។)
(ឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ។)
(ទុករបស់របររបស់អ្នកជាមួយអ្នក។)
ខ្ញុំចេញដំណើរហើយឥឡូវនេះ។
(ឡើង​ក្តារ​នៅ​ច្រក​ទ្វារ 10)
(យើងខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានដំណើរដ៏រីករាយ។
សូមអរគុណ។)
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បន្ត​វា​ទៅ។
ជួបគ្នា។
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
Jiang Chen និង Ren Jiatong
នឹងក្លាយជាមេធាវីនាពេលអនាគត។
ការសម្ដែងរបស់ពួកគេពិតជាក្លែងក្លាយណាស់។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេចង់ចាកចេញតែម្នាក់ឯង
សម្រាប់ការរៀបចំពិសេស
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញ។
ហេតុអ្វី?
លោក ចូវ។
តើអ្នកមិនខ្លាចពាក្យចចាមអារ៉ាមទេឬ?
យ៉ាន ហ្វី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា...
អំពីអ្វី?
តើខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នកពីមុនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំប្រហែលជាមានការភ័ន្តច្រឡំ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
អ្នកពូកែខាងវែកញែកណាស់ពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
យ៉ាន ហ្វី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយរវាងពួកយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការសង្ស័យទេ
ប៉ុន្តែប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
មិនថាវាជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ
ឬអ្នកផ្សេងទៀតសង្ស័យសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន
បានធ្វើតាមផែនការជីវិតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បីរស់នៅសាមញ្ញ
និងជីវិតដែលគ្មានហានិភ័យ។
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
រហូតដល់អ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់រវើកម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាច
ទុកអ្នកចោលយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាយើងពិតជាអាច...
តើអ្នកមែនទេ?
បានទទួលការផ្តល់ជូនការងាររបស់អ្នក
នៅហាំងចូវ?
តើអ្នកនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកវិញ។
ខ្ញុំបានបដិសេធវា។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ព្រលានយន្តហោះភ្លាម
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វី។
ដូច្នេះ,
ពេល​ដែល Guo Xiaoyu ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នោះ
នាង​កំពុង​សាកល្បង​ខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ពេល​ដែល Guo Xiaoyu ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង Hangzhou
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​លោត​ញាប់​មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ចំពោះការងារវិញ ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខបាន។
ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
ទុកវាឱ្យវាសនា។
វាសនា?
ចាប់ពីពេលនេះត
ទៅ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ
ប្រសិនបើភ្លើងសញ្ញាចរាចរណ៍នីមួយៗមានពណ៌បៃតង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសូម្បីតែមួយក្រហមក៏ដោយ នោះវាចប់ហើយ
រវាងពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ!
អយុត្តិធម៌​ណាស់!
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវសម្រេចចិត្ត។
បើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ
បោះបង់ឱកាសណាមួយ។
ខ្ញុំជឿលើវាសនា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលយកលទ្ធផល។
ថ្ងៃស្អែកជាការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
តើអ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកណានឹងស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជ្រើសរើស Ren Jiatong។
ឈប់ទាយទៅ!
មនុស្សពេញវ័យមិនធ្វើការជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំចង់បានពួកគេទាំងពីរ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំឃើញមនុស្សនៅលើអ៊ីនធឺណិតនិយាយថា
មនុស្សជំនាន់ Z កំពុងរង្គោះរង្គើកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាជំនាន់នេះ
ដឹងច្បាស់
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ពួកគេឆ្លាតជាង
មានទេពកោសល្យជាង និងល្អជាង
ក្នុងការធ្វើជម្រើស
ជាងយើង។
ពិត។
មានអ្វីមួយអំពី Jiang Chen
ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាននៅអាយុរបស់គាត់។
ដូច​អ្វី?
ដូចជាភាពក្លាហាន។
គាត់ហ៊ានសុំព័ត៌មានពីខ្ញុំ
អំពីឥរិយាបថរបស់ក្រុមហ៊ុន
ឆ្ពោះទៅរកស្នេហាការិយាល័យ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានឆ្លើយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
«បើមានឱកាសម្តងទៀត»
"តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងកំណត់តំបន់នៅទីនេះ?
តើអ្នកភ័យទេ?
តើអ្នកខ្លាចអ្នកនឹងចាញ់ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយថា ពេលយើងចូលតាមទ្វារនោះ
ថ្ងៃស្អែក
កម្មវិធីនឹងចប់ពិតប្រាកដនៅពេលនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
យើងម្នាក់ៗបានមក
សម្រាប់ការផ្តល់ជូនការងារនេះ។
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានអ្វីមួយហើយ
សំខាន់ជាងការផ្តល់ជូន។
អ្វី?
កំពុងព្យាយាមឱ្យខ្ញុំឈ្នះមែនទេ?
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
គឺកុំមើលងាយអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងជាការមិនគោរព
ចំពោះមេធាវីល្អនាពេលអនាគត។
លោក Jiang Chen
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
មែនទេ?
ពេលអ្នកចូលរួមជាមួយ Jun An
អ្នកនឹងលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឈ្នះ។
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
ដូចដែល Guo Xiaoyu បាននិយាយ។
តើអ្នកពិតជាអាចមិនអើពើនឹងយ៉ានហ្វៃបានទេ?
នាង
ឬខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលេងសើច?
Ren Jiatong ។
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
និងគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងលះបង់វាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនថាយ៉ាងណាទេ
អ្នកណាស្នាក់នៅ
ឬទៅ
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលថាយើងទាំងពីរនឹងក្លាយជាមេធាវីល្អនោះទេ។
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេដែលខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក Jiang Chen
អរគុណ។
សម្រាប់ការធ្វើជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
កាមេរ៉ាពីរនៅទីនោះ។
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
នៃរយៈពេលបីខែ។
លោក Jiang
សាកល្បង​មើល។
អ្នកដែរ។
កញ្ញា រ៉េន។
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 91)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
លោក Zhuang ។
កំណើនប្រាក់ចំណូលរបស់យើងបានថយចុះនៅឆ្នាំនេះ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ផ្សេងទៀតកំពុងកាត់បន្ថយការចំណាយ
ខណៈពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងរក្សាប្រាក់ខែ
ដោយគ្មានការកាត់ ដែលមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
នៅក្នុងកម្មវិធីនោះ ឯ.
យើងនៅសល់អ្នកហាត់ការពីរនាក់ទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
ពួកគេទាំងពីរពូកែណាស់។
ប៉ុន្តែផ្នែកធនធានមនុស្សនឹង
ផ្តល់ដំបូន្មានដល់ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីរក្សាជំហរតែមួយឱ្យនៅបើកចំហ។
យល់ហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
(ចប់)
(មួយឆ្នាំក្រោយមក)
(តំបន់រង់ចាំកម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យឆ្នាំ ២០២៥)
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ)
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេប)
(Go Lin, Guo Zhen)
(Han Changda, Hu Jiaqi)
(លោក Huang Yue)
(បទពិសោធន៍ការងារ)
(អ្នកហាត់ការក្នុងកម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ប៉េកាំង ជុនអាន។)
(ការ​រំលោភ​យក​វប្បធម៌)
(ចម្លើយ៖ វាសំដៅទៅលើទង្វើ
របស់ក្រុមវប្បធម៌ ឬបុគ្គលម្នាក់)
(ការទទួលយក ការប្រើប្រាស់
ឬការកាន់កាប់ធាតុផ្សំវប្បធម៌)
(នៃក្រុមវប្បធម៌មួយផ្សេងទៀត)
(ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត ឬការគោរព)
(ជាញឹកញាប់សម្រាប់ពាណិជ្ជកម្ម)
(ម៉ូដ ឬ ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន)
(ដោយមិនអើពើនឹងផ្ទៃខាងក្រោយ និងអត្ថន័យ ដើមរបស់ពួកគេ ។)
♪ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ♪
♪រឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ឱបខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪ មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើងខ្លាំងណាស់♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងសំឡេងបន្ទរ♪
♪យើងលាក់ខ្លួននៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪ឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជាការស្រមើស្រមៃរបស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪ ចូរលោតផ្លោះដោយជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចូរធ្វើជាថ្នាំព្យាបាលគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ អ្នក និង ខ្ញុំ គ្រាន់តែត្រូវគ្នានឹងគ្នា♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ឱបខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪